Repository: FreeBSD-Ask/freebsd-doc-website-po
Catalog: 翻译后/docs/webresources.po
Languages: zh_cn

source: Web Resources
zh_cn: 网络资源

source: In the real world...
zh_cn: 在现实世界中...

source: Articles in the press about FreeBSD.
zh_cn: 媒体上关于FreeBSD的文章。

source: Newsgroups
zh_cn: 新闻组

source: The following newsgroups contain discussion pertinent to FreeBSD users:
zh_cn: 以下新闻组包含与FreeBSD用户相关的讨论：

source: link:news:comp.unix.bsd.freebsd.announce[comp.unix.bsd.freebsd.announce] (moderated)
zh_cn: link:news:comp.unix.bsd.freebsd.announce[comp.unix.bsd.freebsd.announce] (modified)

source: Additional resources
zh_cn: 额外资源

source: FreeBSDNews.com is a blog providing the latest happenings in the FreeBSD community. The articles contain a mix of aggregated news, tutorials and similar.
zh_cn: FreeBSDNews.com 是一个提供FreeBSD社区最新动态的博客。这些文章包含了新闻、教程和类似内容的组合。

source: BSD Now is a weekly video podcast spreading the word about the BSD family of operating systems. The show provides an overview on recent developments, but also features interviews, tutorials and help on specific issues by its listeners.
zh_cn: BSD Now是一个每周一次的视频播客，传播关于BSD系列操作系统的信息。该节目提供了一个关于最近发展的概述，但也提供了访谈、教程和听众对具体问题的帮助。

source: BSD MAG is devoted to BSD and open source solutions, targeting both beginners and experienced users. It is available for free and published on a monthly basis.
zh_cn: BSD MAG致力于BSD和开放源码的解决方案，针对初学者和有经验的用户。它可以免费使用，并按月出版。

source: http://fxr.watson.org/[The Source Code]
zh_cn: http://fxr.watson.org/[源代码]

source: If you like digging your fingers into source code, here is a hypertext version of the FreeBSD _kernel_ source. This is brought to you courtesy of Robert Watson.
zh_cn: 如果你喜欢钻研源代码，这里有一个FreeBSD _kernel_源代码的超文本版本。这是由 Robert Watson 提供的。

source: The Official FreeBSD Forums, offering a forum dedicated to FreeBSD and FreeBSD aficionados.
zh_cn: 官方的FreeBSD论坛，提供一个专门针对FreeBSD和FreeBSD爱好者的论坛。
